//เปิด *demo.html* เพื่อดูรายการ glyphs ทั้งหมดในแบบอักษรของคุณพร้อมกับรหัส /ตัวอักษรควบ

เมื่อต้องการใช้แบบอักษรที่สร้างขึ้นในโปรแกรมเดสก์ท็อป เมื่อต้องการคัดลอกอักขระที่เกี่ยวข้องกับแต่ละไอคอน ให้อ้างอิงกล่องข้อความที่มุมล่างขวาของแต่ละสัญลักษณ์ในการสาธิต.html 
อักขระภายในกล่องข้อความนี้อาจมองไม่เห็น แต่ยังสามารถคัดลอกได้ ดูคู่มือนี้สําหรับข้อมูลเพิ่มเติม: https://icomoon.io/#docs/local-fonts

คุณไม่จําเป็นต้องมีไฟล์ใด ๆ ที่อยู่ภายใต้ไดเรกทอรี * demo-files * เมื่อรวมแบบอักษรที่สร้างขึ้นในโครงการของคุณเอง

คุณสามารถนําเข้า *selection.json* กลับไปยังแอป IcoMoon โดยใช้ปุ่ม *นําเข้าไอคอน* (หรือผ่านเมนูหลัก →จัดการโครงการ) เพื่อดึงการเลือกไอคอนของคุณ
